这比我的想象要好
那是你要去的非常罕见的幸运鸟屋-EJ
安德鲁
安德鲁，无论如何，我最后选择的唯一一个人是他如何扣紧她的衣服
他无法用足球赶足球
一桶胶水，他是我的表弟，让我不适合我在这里
你妈妈说我们可以在这里找到你当然她没有提到
海拔高度，这是特雷西特雷西·安德鲁嗨
伤害哦，对了，你在做什么，请博士帮忙。鸟计划
他在努力，我会帮他一个忙，他会帮我一个忙，你为你做什么
这是一个很长的故事再见黄莺真的，是的，我
曾经和爸爸一起看鸟很多，我喜欢它，是的，我有一种
对它自己的热情自己的奇妙生物鸟
会没事的
只是呆在那里，没有柯克，有人记得吗，我不认为他们是
要及时做到
好吧，琼妮
不知道强尼不要担心
我能知道你的名字吗
忘记它忘记它你是英雄
-300k好的切片和协议，我的生活如何与一只鸟战斗
我看到安德鲁，你应该聚会
鸟叫没有对他们进行深入采访我有点分心
相当壮观，这似乎是什么意思，我听说过您的救助
我还没有指望广播中那个女孩的身影
你不是很站在黄莺的桥上
是谁，库兹·罗兰（Kurtz Roland）是的，他看上去很漂亮
我挽救了一天，他只是站在那里，好东西违反并没有
站立时倒塌有点难以解释的盘旋
在空中，所以你要怎么处理这些东西，我隔离了警报电话
的鸟会放出一张专辑，希望我能拯救他们的生命
所有这些声音和
鸟类警报电话的知识，这就是捕食者将能够
相反，为什么要吓record，为什么不只记录a弹枪爆炸的声音
亲爱的，你可能已经被杀了我真的没有任何危险
事情做得这么好，我为你感到骄傲，你会做的
如果是桥上的你的艾琳，那也是一样的，但我没有其他人
不知道你好Gloria大家好吗
有一个我正在寻找标志的人，这个公式个人评论男孩如何
柯克（Kirk）周五在妈妈的聚会上看不到挂起的声音-
好吧，我最好现在开始化妆，从内心开始
刘易斯我的灵感和需要的时间很钦佩或类似的东西
这是格洛里亚（Gloria）上的一个聚会，房间里有声音，这是一场沉睡的聚会
这是为了女孩而已，只是男孩是不是聚会，而是聚会。
忘了会妥协一个男孩对不起
让我给您一些建议安德鲁在您忙碌的时候尽量减少一些事情
明天因为没有人再热
嗨，特蕾西，嗨，你今天怎么见到柯克
不，他跳过了英语，这一直在回避我-你是什么意思，我认为
出了点问题，他一直表现得很奇怪，但不是他自己
你好吧，我想我可能会失去那种神奇的触感，你会把它找回来的
是的，马上就在那里完成这份工作在那座桥上没什么大不了的
不以为你认识他，我就没事了，做不了大事
看起来不对劲，我感觉像个混蛋
我站在那儿做得不好，这个孩子的妈妈恳求我
帮助柯克，有些事你不知道
我，我不像其他人，我知道你是什么意思，你只是一个
天生的英雄我一夜未出生，
看看是否导致您建议我将其中一项发送出去
健身课程我不在这里Kirk您可能是我最好的朋友
以前从来没有过
前几天，你没有哭出来，我没有勇气，呵呵
我要告诉你一些事情，但这是一个秘密，你必须保持这种方式
好吧，你必须发誓，并且一直都在做
她会大声叫strange，但你知道我从没对你撒过谎，我没有
不必担心在那座桥上走，因为
我有超级大国
你想再由我来经营我拥有超能力
我知道的人有
哦，这是最好的，我要告诉每个人，你疯了，你不能告诉
任何人，对不起，我在想什么，谢谢
试图振作起来，但我告诉真相好吧好吧，你该怎么办
搬山哦跑猎豹之类的事
还没有概述任何猎豹，但是是的，
我知道很难，不，不，牙仙子很难相信这是
直升飞机时间你能做什么X射线视觉隐身
激光射击的手指看起来你不相信我，这就是我想要的
向你倾诉我只是想合理地证明给我做点什么
超级不要白痴我在这里什么也不能做
看起来今晚过来我们会去一个真正看不到的地方我会
向你证明
托马森鸟类保护，这就是我们要爱我的好习惯
你会需要一些东西来振作起来
我不喜欢这样的声音，也许您最好坐在没有经验的地方
我，当人们说他们可能正在导致某种
只会让你想重新站起来，也许你已经
一个点
我告诉柯克我有超级大国，我现在放松了，你可以告诉我你的消息，我
认为我最好坐下来，我不得不告诉他博士。 J他很可悲，你没有
发生任何机会展示你的超级大国，你知道吗，感谢上帝，但是
我要去亨利，你不能那样做，柯克失去了所有的信心，那怎么办
展示你的超能力将帮助你知道，当我保存那个
桥上的小女孩我不冒险冒险
首先，我很抱歉让你失望。 J但我不得不告诉他
你是我最好的朋友博士。 G但也有饼干
你觉得妈妈从未来开始，然后再转向女儿
弗兰肯斯坦（Frankenstein）对男孩的咯咯笑声发生了什么
互相做​​头发这是一个新时代的妈妈嗨
Kurt，您好，您今晚可以在这里陪伴Andrew公司，是的，
打电话给客户今晚给他们看几套房子，如果
你会在亚伦上骑shot弹枪，而“狂野束”就把它扔掉了
在我的计划中只是我尊敬的妈妈的象征，我们不能有男性
照顾我们的沉睡派对这是一个新时代
安德鲁（Andrew）和柯克（Kirk）不被邀请参加聚会，而且如果我还没有参加的话
到目前为止，你还好吗，只是婴儿昂贵的作品
艺术就在这里
是的，是的，要你证明自己的超能力是很多的
苗条的内部结构，嘿，待会儿凉一下，你会发现东西让你惊讶
你觉得女孩子像这样的男孩在一起时会笑什么
现在可能在家里，她的所有朋友都嘲笑我
没休息她很喜欢你
我对她不确定，你无家可归我想告诉你为什么
你不告诉我你的朋友柯克的柯克吗？
好玩，是的，我应该在照顾你，但是你要说的是
在我家做的事情只让孩子们等一会儿我们正在X射线
消除应力断裂的桥梁，我们现在就开枪
重力很酷，可以关闭，您可以走了
好吧，你们转过身来，洛瑞出来喝酒了
知道那是什么运气吗是的，为什么不真正参加这场聚会并飞翔呢？
房间周围真是一个惊喜，我住在她身边
由于某种原因，刘易斯有这样的冲动去拜访安吉拉·柯克，是的，我会看到
男孩们很好，那太糟糕了，他们几分钟前才起飞哦，哇，还在这里
无论如何，披萨如何去做，你知道我不知道他们是否懂数学
我一直在努力尝试彼此的睡衣
我只记得我在这里忘了一本书，我们不在这里，路易斯晚安夫人。
克莱门茨·特雷西·路易斯之夜，你知道拥有这些力量通常是很棒的
负担哦，我敢打赌，一定很难知道用来打动女孩的力量
我从来没有做过我休息一下你绝对没有超级大国的事
伙计们，你现在可以继续哦，谢谢
这将需要很长时间才能感到惊讶
恩，安德鲁·安德鲁，我想这已经足够了
看到我高过你，我会扫过天空降落回到这里，忘记
好的，你是一个超级英雄，我相信你
现在下来，好吧，放松，你在哪里看到这个
我不知道你是怎么回事
我看不懂你
一定有问题，是的，我们稍后会解决
你在做什么，这是一个好问题，请稍等
你编造了整个荒谬的超级大国故事，差点被杀
你自己只是为了告诉我我和你一样勇敢
是的，请稍等
好吧，X射线关闭了，你可以走了，嘿，这是
X射线嘿，你们在想什么，您将不敢相信，但这个家伙
没什么，我们只是在闲逛而已
好吧，我得让派对男孩回家再见
嘿，这个周末想做点什么
嘿，我们可以走进家，忘了它，晚上安德鲁
你为什么不告诉她，只要我不知道吹牛，却不能
伤了嘿，你说得对，我可能会告诉你
超级大国，是的，我应该尝试一些更令人信服的东西
和柯克在一起，我跳下了桥，所以柯克知道你拥有超能力
幸运的是，在我跳楼之前，一台X射线机就把我的力量都击倒了，呵呵
你杀了柯克救了我
他现在感觉好多了，现在他不必知道我拥有超级大国了，他
可能还以为我把整个事情都搞定了
感谢您常识的闪光，可能还会出现另一个特技
当你不能飞时，很丑陋的耶从桥上跳下来不是很有趣
我可以想像相信我，你不知道那是柯克那样做是一件好事
很快，否则青春带给你，你可能一直微笑
柯克竟然是真正的英雄